# Проект Youtube Search

## Задача

1. Разработать простое веб-приложение для поиска и отображения видео с YouTube,
   используя YouTube Data API v3.
   Реализовать:
	- [x] Поиск видео;
	- [x] При вводе в поле и нажатии на кнопку отправлять запрос к YouTube API;
	- [x] Выводить результаты в виде карточек (название, превью, канал, количество
	  просмотров).
	- [x] Если видео не найдены, выводить сообщение;
	- [x] Обрабатывать ошибки сети и API (например, лимит запросов).
	- [x] Пагинация или "Load more"
	- [x] Фильтрация (например, по дате или длительности);
	- [x] Возможность сохранять избранные видео (localStorage).

2. Требования:
	- Использовать Vue 3 + Typescript;
	- Допускается использовать scss, less и пр.;
	- Можно использовать Vuex Store / Pinia;
	- Использование современных возможностей ES6+;
	- Адаптивность (корректное отображение на мобильных устройствах);
	- Аккуратный и читаемый код.

> Примечание
> Для работы с YouTube API потребуется API-ключ (здесь можно посмотреть как его
> получить).

## Комментарий

- Все основные требования выполнены. На работу потрачено ≈10-12 часов. Во время
  загрузки некоторые видео дублируются, причину пока что не установил.

## Планы по развитию проекта

- [ ] Исправить баг с дублированием видео при подгрузке ленты.
- [ ] Покрыть код тестами.
- [ ] Написать библиотеку UI элементов используя storybook.
- [ ] Внедрить CCS переменные.
- [ ] Написать хуки для основных фич и вынести код с логикой в них.

## Как запустить проект

- скопировать репозиторий с кодом
  `git clone git@github.com:julfy-bs/youtube-search.git`
- установить зависимости проекта `npm install`
- переименовать файл `.env.example` в `.env`
- запустить проект в режиме разработки `npm run dev`